¿Por qué viniste?
Theo, me he dado cuenta de que me he enamorado de
ti.
Ahora no eres diferente
de un montón de papel inútil a mí
sin valor para explotar.
¿Pero todavía no te has ganado a mi hermana?
Dame una oportunidad más.
Puedo ayudarle.
Este es el último artículo de la subasta de hoy.
Una reliquia de jade familiar proporcionada por el
Sr. López.
La oferta inicial es de 100 millones.
¡110 millones!
¡200 millones!
¿Qué están tratando de hacer?
Theo no puede tenerte
o controlar el Grupo Acme,
entonces están tratando de usar este método
para agotar nuestros activos.
Diferentes caminos, mismo objetivo.
¿No estamos simplemente jugando?
en sus manos haciendo subir el precio?
Tu madre te dejó ese jade.
No importa el método,
Me aseguraré de que lo consigamos.